Торговый Бот - ISKRA:
Существует торговая пара на WB  ccoh/btc
1. Нужно проводить автоматические сделки раз в 2-3 минуты.
Допустим стоит ордер на продажу:
500 ссон по цене 0.00000086 btc 
Нужно купить например 300 ссон.
Через 2 минуты продать 325 ссон по "нижней" цене это например сейчас стоит ордер 300 ссон по цене 0.00000084 btc.
Но бот должен покупать и продавать по маркеру. Сделка не должна превышать 405 ссон за сделку.
Желательно сделать рандомную логику.
Пример: после запуска бот покупает 288 ссон по маркету. Через 3 минуты продаёт 305 ссон по маркету. Через 5 минут опять покупает и т.д.

Ударение на сделки.
Возьмём для начала 5 переменных по времени:
1. 2 минуты
2. 3.5 минуты
3. 5 минут
4. 6 минут
7. 12.5 минут.
И пусть рандомайзер меняет эти данные.

5 переменых по количеству ссон:
1. 200 ссон
2. 255 ссон
3. 301 ссон
4. 315 ссон
5. 333 ссон
И пусть рандомно это крутиться.

Пример:
Покупка 255 ссон.
Через 3.5 минуты продажа 301 ссон 
Через 2 минуты продажа 333 ссон
Через 12.5 минут покупка 255 ссон и т.д.

В случае если на продажу стоит ордер 300ссон по цене 0.хххх85, а бот покупает 333 ссон. (Там автоматом вроде на WB остаток встанет как ордер на покупку на сумму 33 ссон по цене 0.хххх85.

Раз в 43 минуты бот должен делать паузу на 8-12 минут. Если можно тоже рандомно.(желательно)

Бот не должен иметь возможность переводить с торгового на основной счёт. И тем более выводить с биржи. Какие либо активы!!!

И как менять ключи вайт-бит для бота. Или hex редактором. Или может file.config.


    "market": "BTC_USDT",
    "side": "sell",
    "amount": "50",// I want to buy BTC for 50 USDT
    "clientOrderId": "order1987111",
    "request": "{{request}}",
    "nonce": "{{nonce}}"